# testTaskNautilus
An interactive 3-page slider built with GSAP animations // Интерактивный 3-страничный слайдер с анимациями GSAP

////////////////////////////////////////////Описание проделанной работы/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Реализован 3-х страничный слайдер. Сохранена структура, которая была представлена на макете Figma. Отступы элементов сохранены.

Структура html файла включает не только разметку, но и js (ES6+) код. Так же была проведена небольшая seo работа над файлом
(разработаны meta атрибуты, библиотека прелоадится, написаны aria-атрибуты для улучшения доступности сайта).

Стили css используют понятную и простую структуру. Использованы flexbox, а так же абсолютное позиционирование. 

Была проведена работа над адаптацией мобильных версий слайдера. Т.к. дизайн мобильной версии не был представлен, руководствовался желанием сохранить схожесть дизайна десктоп и мобильной версии

Для анимаций была выбрана библиотека GSAP 3.12.2, как наиболее мощный инструмент, который не будет влиять на работу сайта, но при этом иметь достаточно функционала для реализации самых сложных анимаций.

Было реализовано не только управление слайдером стрелками с клавиатуры, но и с помощью свайпов на экране смартфона.

Увеличение масштаба заднего фона было достигнуто с помощью вынесения картинки на отдельный элемент, а далее с помощью keyframes, которыми мы управляем с js этот элемент анимировался с помощью свойства scale

Работа над слайдером завершена в полном объеме. HTML имеет понятную структуру, Js код чист, CSS код чист и использует переменные, что упростит дальнейшую работу с ним.

////////////////////////////////////////////Трудности/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Шрифт Gillroy, который используется для основной информации на карточке, оказался платным. Поэтому был заменен на его бесплатный аналог Gillroy-Light, который имеет меньшийй font-weight (жирность текста), чем оригинал
поэтому задний фон затемнен немного сильнее, чем в оригинале для того, чтобы сохранить контрастность текста и фона и удобство его прочтения

